¡Ahhh! ¡Asesinato! ¡Ayuda!
No tengas miedo.
Tome su tiempo.
¿Qué pasó?
Él...
Ellos...
Yo...
Está bien.
Estoy aquí.
Estás a salvo ahora.
policia
Debo decir que eres bastante inteligente.
Grabando todo en su teléfono de antemano.
De esta manera, la policía puede confirmar
que actuó en defensa propia.
Sólo me preocupaba que si sucediera algo,
Al menos podría protegerme.
Eh...
¿Podrías darme tu dirección?
Después de lavar tu traje,
Te lo traeré personalmente.
No es necesario devolverlo.
Pero...
Te llevaré a comprar un vestido nuevo ahora mismo.
Ese chico de ahí es muy guapo.
¿Es una celebridad?
Me pregunto si estará esperando a su novia.
¿Estoy tan aburrido?
No puedo creer que esté comprando ropa con una
mujer.
Pero...
Vaya.
Ella se ve hermosa.
Este vestido te queda absolutamente perfecto.